⚡ Wechseln Sie sofort zwischen Ihren beiden letzten Tabs mit einer einfachen Tastenkombination - wie Alt+Tab für Fenster, aber für Chrome-Tabs!

Perfekt zum Vergleichen von Seiten, Kopieren von Informationen zwischen Tabs oder schnellem Hin- und Herwechseln während der Arbeit. Keine Maus erforderlich, kein Durchklicken von Tabs.

✨ Funktionen:
• Einfache Alt+Q Tastenkombination (⌥Q auf Mac) - vollständig anpassbar
• Wechseln Sie sofort zwischen Ihren letzten 2 verwendeten Tabs
• Funktioniert auf allen Websites und Seiten
• Leichtgewichtig und schnell - keine Leistungseinbußen
• Null Berechtigungen erforderlich - vollständig privat

🚀 Verwendung:
1. Installieren Sie die Erweiterung
2. Drücken Sie Alt+Q, um zwischen Ihren beiden letzten Tabs zu wechseln
3. Passen Sie die Tastenkombination unter chrome://extensions/shortcuts bei Bedarf an

💡 Perfekt für:
• Vergleichen von Informationen zwischen zwei Seiten
• Kopieren von Daten von einem Tab zum anderen
• Schnelle Recherche und Faktenprüfung
• Wechseln zwischen Arbeitsdokumenten
• Jeden Arbeitsablauf, der Hin- und Her-Navigation erfordert

⚙️ Erweiterte Einrichtung:
Möchten Sie stattdessen Strg+Tab verwenden? Sie können Chromes Einstellungsdatei ändern:
• Windows: Win+R → "notepad %LOCALAPPDATA%\Google\Chrome\User Data\Default\Preferences"
• Linux: gedit ~/.config/google-chrome/Default/Preferences
• Ändern Sie alle Vorkommen von "Alt+Q" zu "Ctrl+Tab"
• Deaktivieren Sie Chrome-Sync, um Überschreibungen zu verhindern

Wenn der obige Weg für Sie nicht funktioniert, folgen Sie den Anweisungen in diesem Gist: https://gist.github.com/ilyachase/49c7a6d1aa543d16568520560cfaf226

Diese Erweiterung ist kostenlos und wird es immer bleiben. Wenn Sie dem Autor jedoch einen Kaffee spendieren möchten, wäre das sehr geschätzt 🤗
https://buymeacoffee.com/ilyachase